Infelizmente está com muita frequência, sem conexão, são longos períodos para estabelecer a conexão, o suporte não te dá informações exata
Não Recomendo!
Até agora está ocorrendo tudo bem. ESTOU VOLTANDO PARA OUTRA AVALIAÇÃO,NO INÍCIO É MARAVILHAS, DEPOIS É UMA ENROLAÇÃO, DEMORA PRA RESOLVER O PROBLEMA, ENFIM, NÃO CONTRATEM
Foi horrível péssima Internet péssima qualidade pessimo
O início a Internet e o atendimento eram bacanas, mas agora não está como antes!!!
Atendimento péssimo por WhatsApp e o telefone que eles passam ninguém atende. Para vender a internet é assim imagina se contratar!!
só precisa melhorar a comunicação
Péssimo serviço, internet com problemas constantes, atendimento pífio, telefone que não atende, whatsapp que demora eras para responder inclusive já aconteceu de excluírem mensagens que eu mandei pra eu ligação dizer que eu não tinha mandado nada, atrapalha totalmente quem trabalha home office e abusam de ser a única disponível. Eu sou descontado mas eles nunca abaixam ou descontam a fatura, cômico.
Internet de gerida por profissionais sérios e competentes, cumpre tos os requisitos de uma empresa voltada a qualidade e respeito com o cliente
Péssima, fica mais fora do que funciona. Não contratem.
Sensacional super indico, pois tem profissional capacitado a atender a sua expectativa. Vocês estão de parabéns, eu estou totalmente satisfeita com a prestação de serviço e em especial o Fábio um super profissional parabéns a equipe Porto NET 
Muito boa
Ótimo muito bom !
A melhor rede de wi-fi que eu já usei
Ótimo atendimento.
Equipe atenciosa desde o início, contratação e instalação feita de acordo com o pedido.
